وحشتيني
امالي فيكي عالية (وحشتيني)
و مخبي كل جروحي(وحشتيني)
اخر الليل و أنا اسوق سيارتي (وحشتيني)
أفكر في حقيقتك و مين تكوني (وحشتيني)
امالي فيكي عالية (وحشتيني)
و مخبي كل جروحي (وحشتيني)
اخر الليل و أنا اسوق سيارتي (وحشتيني)
أفكر في حقيقتك و مين تكوني (وحشتيني)
وحشتيني
لكن ما اعترف لك وحشتيني
هل هي أنانية مني أو هو كبرياء فيني؟
أو ممكن خوف، انك ما تكونين تبادليني
هالشعور، فاحتفظ به و اسأل نفسي لو جيتك
و قلت لك هالكلام، هل في داخلك راح تحتوني؟
و تعبري لي احاسيسك و دوم تواسيني؟
ولا من يوم ما اقلها لك بينقص حبك لي؟
و تبعدي؟ و ينتهي اللي بيننا؟
لا دا مستحيل
وحشتيني
امالي فيكي عالية (وحشتيني)
و مخبي كل جروحي (وحشتيني)
اخر الليل و أنا اسوق سيارتي (وحشتيني)
أفكر في حقيقتك و مين تكوني (وحشتيني)
امالي فيكي عالية (وحشتيني)
و مخبي كل جروحي (وحشتيني)
اخر الليل و أنا اسوق سيارتي (وحشتيني)
أفكر في حقيقتك و مين تكوني (وحشتيني)
افكر فيكي، زي درايك و كيكي
اخليكي قريبة
أنا ليكي، أفتخر فيكي
زي بيونسي و جاي زي
أنا بشر أعرف الملائكة ما ينشافون
لكن انت الملاك الوحيدة
اللي اشوفها في الكون
شوقي لك زي شوق آدم للجنة
شوقي لك زي شوق "واتر" لل"ميلون"
تكمليني زي عنتر و عبلة بوباي و زيتونة ميكي و ميني
كل دا بيعدي و بيمر و بيجري في خاطري
كل ما اقول وحشتيني
امالي فيكي عالية
و مخبي كل جروحي
اخر الليل و أنا اسوق سيارتي
أفكر في حقيقتك و مين تكوني
امالي فيكي عالية (وحشتيني)
و مخبي كل جروحي(وحشتيني)
اخر الليل و أنا اسوق سيارتي (وحشتيني)
أفكر في حقيقتك و مين تكوني (وحشتيني)
وحشتيني